Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: F1 = 2 * (\text{precision} * \text{recall}) / (\text{precision} + \text{recall})
zh_cn: F1 = 2 * (\text{精确率} * \text{召回率}) / (\text{精确率} + \text{召回率})

source: 1.4 Download the dataset
zh_cn: 1.4 下载数据集

source: Before running MRPC tasks we download the `GLUE data <https://gluebenchmark.com/tasks>`_ by running `this script <https://gist.github.com/W4ngatang/60c2bdb54d156a41194446737ce03e2e>`_ and unpack it to a directory ``glue_data``.
zh_cn: 在运行MRPC任务之前，我们通过运行 `该脚本 <https://gist.github.com/W4ngatang/60c2bdb54d156a41194446737ce03e2e>`_ 下载 `GLUE数据集 <https://gluebenchmark.com/tasks>`_ 并将其解压到目录 ``glue_data`` 下。

source: 2. Fine-tune the BERT model
zh_cn: 2. 微调BERT模型

source: The spirit of BERT is to pre-train the language representations and then to fine-tune the deep bi-directional representations on a wide range of tasks with minimal task-dependent parameters, and achieves state-of-the-art results. In this tutorial, we will focus on fine-tuning with the pre-trained BERT model to classify semantically equivalent sentence pairs on MRPC task.
zh_cn: BERT的核心理念是预训练语言表示，然后在广泛的任务上使用最少的任务相关参数对深度双向表示进行微调，从而实现最先进的成果。在本教程中，我们将专注于使用预训练的BERT模型进行微调，以分类MRPC任务中语义等同的句子对。

source: To fine-tune the pre-trained BERT model (``bert-base-uncased`` model in HuggingFace transformers) for the MRPC task, you can follow the command in `examples <https://github.com/huggingface/transformers/tree/master/examples#mrpc>`_:
zh_cn: 为MRPC任务微调预训练的BERT模型（HuggingFace transformers中的``bert-base-uncased``模型），可以参考 `examples <https://github.com/huggingface/transformers/tree/master/examples#mrpc>`_ 中的指令：

source: We provide the fine-tuned BERT model for MRPC task `here <https://download.pytorch.org/tutorial/MRPC.zip>`_. To save time, you can download the model file (~400 MB) directly into your local folder ``$OUT_DIR``.
zh_cn: 我们提供了为MRPC任务微调的BERT模型 `下载链接 <https://download.pytorch.org/tutorial/MRPC.zip>`_。为了节省时间，您可以直接将该模型文件（约400 MB）下载到本地文件夹 ``$OUT_DIR``。

source: 2.1 Set global configurations
zh_cn: 2.1 设置全局配置

source: Here we set the global configurations for evaluating the fine-tuned BERT model before and after the dynamic quantization.
zh_cn: 在动态量化前后评估微调的BERT模型时，我们设置全局配置。

source: 2.2 Load the fine-tuned BERT model
zh_cn: 2.2 加载微调的BERT模型

source: We load the tokenizer and fine-tuned BERT sequence classifier model (FP32) from the ``configs.output_dir``.
zh_cn: 我们从 ``configs.output_dir`` 中加载分词器和微调的BERT序列分类模型（FP32）。

source: 2.3 Define the tokenize and evaluation function
zh_cn: 2.3 定义分词和评估函数

source: We reuse the tokenize and evaluation function from `HuggingFace <https://github.com/huggingface/transformers/blob/main/examples/legacy/pytorch-lightning/run_glue.py>`_.
zh_cn: 我们从 `HuggingFace <https://github.com/huggingface/transformers/blob/main/examples/legacy/pytorch-lightning/run_glue.py>`_ 中复用了分词和评估函数。

source: 3. Apply the dynamic quantization
zh_cn: 3. 应用动态量化

source: We call ``torch.quantization.quantize_dynamic`` on the model to apply the dynamic quantization on the HuggingFace BERT model. Specifically,
zh_cn: 我们调用 ``torch.quantization.quantize_dynamic`` 对HuggingFace BERT模型应用动态量化。具体来说，

source: We specify that we want the torch.nn.Linear modules in our model to be quantized;
zh_cn: 我们指定希望对模型中的torch.nn.Linear模块进行量化；

source: We specify that we want weights to be converted to quantized int8 values.
zh_cn: 我们指定希望将权重转换为量化的int8值。

source: 3.1 Check the model size
zh_cn: 3.1 检查模型大小

source: Let’s first check the model size. We can observe a significant reduction in model size (FP32 total size: 438 MB; INT8 total size: 181 MB):
zh_cn: 首先检查模型大小。我们可以观察到模型大小显著减少（FP32总大小：438 MB；INT8总大小：181 MB）：

source: The BERT model used in this tutorial (``bert-base-uncased``) has a vocabulary size V of 30522. With the embedding size of 768, the total size of the word embedding table is ~ 4 (Bytes/FP32) \* 30522 \* 768 = 90 MB. So with the help of quantization, the model size of the non-embedding table part is reduced from 350 MB (FP32 model) to 90 MB (INT8 model).
zh_cn: 本教程中使用的BERT模型（``bert-base-uncased``）的词汇表大小为30522。嵌入大小为768，总词嵌入表大小约为 ~ 4（字节/FP32） \* 30522 \* 768 = 90 MB。因此，借助量化，非嵌入表部分的模型大小从350 MB（FP32模型）减少到90 MB（INT8模型）。

source: 3.2 Evaluate the inference accuracy and time
zh_cn: 3.2 评估推理准确性和速度

source: Next, let’s compare the inference time as well as the evaluation accuracy between the original FP32 model and the INT8 model after the dynamic quantization.
zh_cn: 接下来，我们比较原始FP32模型与动态量化后INT8模型之间的推理时间以及评估准确性。

source: Running this locally on a MacBook Pro, without quantization, inference (for all 408 examples in MRPC dataset) takes about 160 seconds, and with quantization it takes just about 90 seconds. We summarize the results for running the quantized BERT model inference on a Macbook Pro as the follows:
zh_cn: 在MacBook Pro本地运行测试时，无量化情况下，运行MRPC数据集中所有408个样本的推理大约需要160秒，而进行量化后仅需约90秒。我们总结了在MacBook Pro上运行量化BERT模型推理的结果如下：

source: We have 0.6% lower F1 score accuracy after applying the post-training dynamic quantization on the fine-tuned BERT model on the MRPC task. As a comparison, in a `recent paper <https://arxiv.org/pdf/1910.06188.pdf>`_ (Table 1), it achieved 0.8788 by applying the post-training dynamic quantization and 0.8956 by applying the quantization-aware training. The main difference is that we support the asymmetric quantization in PyTorch while that paper supports the symmetric quantization only.
zh_cn: 在MRPC任务中，对微调BERT模型应用后训练动态量化后，我们的F1分数准确率下降了0.6%。作为比较，在 `最近的一篇论文 <https://arxiv.org/pdf/1910.06188.pdf>`_ （表1）中，通过应用后训练动态量化实现了0.8788，通过应用量化感知训练实现了0.8956。主要区别在于我们在PyTorch中支持非对称量化，而论文中仅支持对称量化。

source: Note that we set the number of threads to 1 for the single-thread comparison in this tutorial. We also support the intra-op parallelization for these quantized INT8 operators. The users can now set multi-thread by ``torch.set_num_threads(N)`` (``N`` is the number of intra-op parallelization threads). One preliminary requirement to enable the intra-op parallelization support is to build PyTorch with the right `backend <https://pytorch.org/docs/stable/notes/cpu_threading_torchscript_inference.html#build-options>`_ such as OpenMP, Native or TBB. You can use ``torch.__config__.parallel_info()`` to check the parallelization settings. On the same MacBook Pro using PyTorch with Native backend for parallelization, we can get about 46 seconds for processing the evaluation of MRPC dataset.
zh_cn: 注意，在本教程中，我们将线程数量设置为1，以进行单线程比较。我们还支持这些量化INT8操作符的内操作并行化。用户现在可以通过 ``torch.set_num_threads(N)`` （``N``是内操作并行化线程数）设置多线程。启用内操作并行化支持的一个前提要求，是使用正确的 `后端 <https://pytorch.org/docs/stable/notes/cpu_threading_torchscript_inference.html#build-options>`_ 构建PyTorch，例如OpenMP、Native或TBB。您可以使用 ``torch.__config__.parallel_info()`` 检查并行化设置。在同一台MacBook Pro上使用PyTorch和用于并行化的Native后端，我们可以得到大约46秒的MRPC数据集评估处理时间。

source: 3.3 Serialize the quantized model
zh_cn: 3.3 序列化量化模型

source: We can serialize and save the quantized model for the future use using `torch.jit.save` after tracing the model.
zh_cn: 我们可以在跟踪模型后使用 `torch.jit.save` 序列化并保存量化模型以供未来使用。

source: To load the quantized model, we can use `torch.jit.load`
zh_cn: 加载量化模型时，我们可以使用 `torch.jit.load`

source: In this tutorial, we demonstrated how to convert a well-known state-of-the-art NLP model like BERT into dynamic quantized model. Dynamic quantization can reduce the size of the model while only having a limited implication on accuracy.
zh_cn: 在本教程中，我们展示了如何将一个知名的最先进NLP模型（如BERT）转换为动态量化模型。动态量化可以减少模型大小，同时对准确性的影响有限。

source: Thanks for reading! As always, we welcome any feedback, so please create an issue `here <https://github.com/pytorch/pytorch/issues>`_ if you have any.
zh_cn: 感谢阅读！如有任何反馈，欢迎在 `这里 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues>`_ 提交问题。

source: References
zh_cn: 参考文献

source: [1] J.Devlin, M. Chang, K. Lee and K. Toutanova, `BERT: Pre-training of Deep Bidirectional Transformers for Language Understanding (2018) <https://arxiv.org/pdf/1810.04805.pdf>`_.
zh_cn: [1] J.Devlin, M. Chang, K. Lee和K. Toutanova，`BERT: Pre-training of Deep Bidirectional Transformers for Language Understanding (2018) <https://arxiv.org/pdf/1810.04805.pdf>`_。

source: [3] O. Zafrir, G. Boudoukh, P. Izsak, and M. Wasserblat (2019). `Q8BERT: Quantized 8bit BERT <https://arxiv.org/pdf/1910.06188.pdf>`_.
zh_cn: [3] O. Zafrir, G. Boudoukh, P. Izsak和M. Wasserblat (2019)。`Q8BERT: Quantized 8bit BERT <https://arxiv.org/pdf/1910.06188.pdf>`_。

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_intermediate_ensembling.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_intermediate_ensembling.py>` 下载完整示例代码

source: Model ensembling
zh_cn: 模型集成

source: This tutorial illustrates how to vectorize model ensembling using ``torch.vmap``.
zh_cn: 本教程说明如何使用 ``torch.vmap`` 对模型集成进行向量化。

source: What is model ensembling?
zh_cn: 什么是模型集成？

source: Model ensembling combines the predictions from multiple models together. Traditionally this is done by running each model on some inputs separately and then combining the predictions. However, if you're running models with the same architecture, then it may be possible to combine them together using ``torch.vmap``. ``vmap`` is a function transform that maps functions across dimensions of the input tensors. One of its use cases is eliminating for-loops and speeding them up through vectorization.
zh_cn: 模型集成将多个模型的预测结果组合在一起。传统上，这是通过分别运行每个模型处理某些输入，然后合并预测结果来实现的。然而，如果运行的模型具有相同的架构，则可能利用 ``torch.vmap`` 将它们组合。``vmap`` 是一个函数转换工具，可将函数映射到输入张量的维度之一。其用途之一是消除循环并通过向量化加速处理。

source: Let's demonstrate how to do this using an ensemble of simple MLPs.
zh_cn: 让我们演示如何使用简单MLP进行集成。

source: This tutorial requires PyTorch 2.0.0 or later.
zh_cn: 本教程需要PyTorch 2.0.0或更高版本。

source: Let’s generate a batch of dummy data and pretend that we’re working with an MNIST dataset. Thus, the dummy images are 28 by 28, and we have a minibatch of size 64. Furthermore, lets say we want to combine the predictions from 10 different models.
zh_cn: 我们生成一批虚拟数据，并假设正在处理MNIST数据集。因此，虚拟图像尺寸为28乘28，我们有一个大小为64的小批量。此外，假设我们希望组合来自10个不同模型的预测结果。

source: We have a couple of options for generating predictions. Maybe we want to give each model a different randomized minibatch of data. Alternatively, maybe we want to run the same minibatch of data through each model (e.g. if we were testing the effect of different model initializations).
zh_cn: 我们有几种生成预测的选择。可能我们希望为每个模型提供一个不同的随机化数据小批量。或者，也可能希望为每个模型运行相同的数据小批量（例如，如果我们想测试不同模型初始化的效果）。

source: Option 1: different minibatch for each model
zh_cn: 选项1：为每个模型使用不同的小批量

source: Option 2: Same minibatch
zh_cn: 选项2：使用相同的小批量

source: Using ``vmap`` to vectorize the ensemble
zh_cn: 使用 ``vmap`` 对集成进行向量化

source: Let's use ``vmap`` to speed up the for-loop. We must first prepare the models for use with ``vmap``.
zh_cn: 让我们使用 ``vmap`` 加速循环。首先需要为 ``vmap`` 准备模型。

source: First, let’s combine the states of the model together by stacking each parameter. For example, ``model[i].fc1.weight`` has shape ``[784, 128]``; we are going to stack the ``.fc1.weight`` of each of the 10 models to produce a big weight of shape ``[10, 784, 128]``.
zh_cn: 首先，通过堆叠每个参数来组合模型状态。例如，``model[i].fc1.weight`` 的形状为 ``[784, 128]``；我们将每个模型的`.fc1.weight`堆叠起来以生成一个形状为 ``[10, 784, 128]``的大权重。

source: PyTorch offers the ``torch.func.stack_module_state`` convenience function to do this.
zh_cn: PyTorch提供了便捷函数 ``torch.func.stack_module_state`` 来完成这一操作。

source: Next, we need to define a function to ``vmap`` over. The function should, given parameters and buffers and inputs, run the model using those parameters, buffers, and inputs. We'll use ``torch.func.functional_call`` to help out:
zh_cn: 接下来，我们需要定义一个用于 ``vmap`` 的函数。该函数应该接收参数、缓冲区和输入，根据这些参数、缓冲区和输入运行模型。我们将使用 ``torch.func.functional_call`` 来帮助实现：

source: Option 1: get predictions using a different minibatch for each model.
zh_cn: 选项1：通过为每个模型使用不同的小批量获得预测。

source: By default, ``vmap`` maps a function across the first dimension of all inputs to the passed-in function. After using ``stack_module_state``, each of the ``params`` and buffers have an additional dimension of size 'num_models' at the front, and minibatches has a dimension of size 'num_models'.
zh_cn: 默认情况下，``vmap`` 会将输入函数映射到传递进来函数输入的第一个维度。在使用 ``stack_module_state`` 后，每个参数和缓冲区的前方都有一个附加维度大小为 'num_models'，同时小批量也有一个 'num_models' 的维度。

source: Option 2: get predictions using the same minibatch of data.
zh_cn: 选项2：通过为所有10个模型使用相同的小批量数据获得预测。

source: ``vmap`` has an ``in_dims`` argument that specifies which dimensions to map over. By using ``None``, we tell ``vmap`` we want the same minibatch to apply for all of the 10 models.
zh_cn: ``vmap`` 有一个 ``in_dims`` 参数，用于指定要映射的维度。通过使用 ``None``，我们告诉 ``vmap`` 我们希望同一个小批量应用于所有10个模型。

source: A quick note: there are limitations around what types of functions can be transformed by ``vmap``. The best functions to transform are ones that are pure functions: a function where the outputs are only determined by the inputs that have no side effects (e.g. mutation). ``vmap`` is unable to handle mutation of arbitrary Python data structures, but it is able to handle many in-place PyTorch operations.
zh_cn: 简短说明：使用 ``vmap`` 转换函数时，对某些类型函数有一定限制。最适合转换的函数是纯函数：一种输出只依赖于输入且没有副作用（例如，改变）的函数。``vmap`` 无法处理任意Python数据结构的变异操作，但能够处理许多PyTorch的原位操作。

source: Performance
zh_cn: 性能

source: Curious about performance numbers? Here's how the numbers look.
zh_cn: 想知道性能数据吗？下面是性能表现的结果。

source: There's a large speedup using ``vmap``!
zh_cn: 使用 ``vmap`` 有显著的速度提升！

source: In general, vectorization with ``vmap`` should be faster than running a function in a for-loop and competitive with manual batching. There are some exceptions though, like if we haven’t implemented the ``vmap`` rule for a particular operation or if the underlying kernels weren’t optimized for older hardware (GPUs). If you see any of these cases, please let us know by opening an issue on GitHub.
zh_cn: 通常使用 ``vmap`` 的向量化应比在循环中运行函数更快，并且与手动批处理具有竞争力。但仍有一些例外情况，比如某种操作可能没有实现 ``vmap`` 规则，或者底层内核没有针对较老硬件（如GPU）进行优化。如果发现这些情况，请通过在GitHub上打开问题让我们知道。

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 1.504 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间：** ( 0分钟 1.504秒)

source: :download:`Download Python source code: ensembling.py <ensembling.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源码：ensembling.py <ensembling.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: ensembling.ipynb <ensembling.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook：ensembling.ipynb <ensembling.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_intermediate_flask_rest_api_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_intermediate_flask_rest_api_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: Deploying PyTorch in Python via a REST API with Flask
zh_cn: 通过Flask以REST API的形式部署PyTorch模型

source: **Author**: `Avinash Sajjanshetty <https://avi.im>`_
zh_cn: **作者**：`Avinash Sajjanshetty <https://avi.im>`_

source: In this tutorial, we will deploy a PyTorch model using Flask and expose a REST API for model inference. In particular, we will deploy a pretrained DenseNet 121 model which detects the image.
zh_cn: 在本教程中，我们将使用Flask部署一个PyTorch模型，并为模型推理公开一个REST API。具体来说，我们将部署一个预训练的DenseNet 121模型，该模型可用于检测图像。

source: All the code used here is released under MIT license and is available on `Github <https://github.com/avinassh/pytorch-flask-api>`_.
zh_cn: 此处使用的所有代码均根据MIT许可证发布，并可在 `Github <https://github.com/avinassh/pytorch-flask-api>`_ 上找到。

source: This represents the first in a series of tutorials on deploying PyTorch models in production. Using Flask in this way is by far the easiest way to start serving your PyTorch models, but it will not work for a use case with high performance requirements. For that:
zh_cn: 这是有关在生产环境中部署PyTorch模型系列的第一个教程。以这种方式使用Flask是开始服务您的PyTorch模型的最简单方式，但对于有高性能需求的用例，此方法可能不适合。针对这类需求：

source: If you're already familiar with TorchScript, you can jump straight into our `Loading a TorchScript Model in C++ <https://pytorch.org/tutorials/advanced/cpp_export.html>`_ tutorial.
zh_cn: 如果您已经熟悉 TorchScript，可以直接进入我们的 C++ 教程《加载 TorchScript 模型》(<https://pytorch.org/tutorials/advanced/cpp_export.html>)。

source: If you first need a refresher on TorchScript, check out our `Intro a TorchScript <https://pytorch.org/tutorials/beginner/Intro_to_TorchScript_tutorial.html>`_ tutorial.
zh_cn: 如果您需要先复习一下 TorchScript，可以查看我们的入门教程《TorchScript 简介》(<https://pytorch.org/tutorials/beginner/Intro_to_TorchScript_tutorial.html>)。

source: API Definition
zh_cn: API 定义

source: We will first define our API endpoints, the request and response types. Our API endpoint will be at ``/predict`` which takes HTTP POST requests with a ``file`` parameter which contains the image. The response will be of JSON response containing the prediction:
zh_cn: 我们将首先定义 API 端点以及请求和响应类型。我们的 API 端点将位于 ``/predict``，它接收带有包含图像的 ``file`` 参数的 HTTP POST 请求。响应将是包含预测结果的 JSON 响应：

source: Dependencies
zh_cn: 依赖

source: Install the required dependencies by running the following command:
zh_cn: 通过运行以下命令安装所需的依赖项：

source: Simple Web Server
zh_cn: 简单的 Web 服务器

source: Following is a simple web server, taken from Flask's documentation
zh_cn: 以下是从 Flask 官方文档中截取的一个简单 Web 服务器

source: We will also change the response type, so that it returns a JSON response containing ImageNet class id and name. The updated ``app.py`` file will be now:
zh_cn: 我们还将更改响应类型，使其返回包含 ImageNet 类 ID 和名称的 JSON 响应。更新后的 ``app.py`` 文件如下：

source: Inference
zh_cn: 推断

source: In the next sections we will focus on writing the inference code. This will involve two parts, one where we prepare the image so that it can be fed to DenseNet and next, we will write the code to get the actual prediction from the model.
zh_cn: 在接下来的部分中，我们将重点编写推断代码。这将包括两个步骤：准备图像以便可以馈送到 DenseNet，然后编写代码从模型中获取实际预测。

source: Preparing the image
zh_cn: 准备图像

source: DenseNet model requires the image to be of 3 channel RGB image of size 224 x 224. We will also normalize the image tensor with the required mean and standard deviation values. You can read more about it `here <https://pytorch.org/vision/stable/models.html>`_.
zh_cn: DenseNet 模型要求图像是大小为 224 x 224 的 3 通道 RGB 图像。我们还将使用所需的均值和标准差值对图像张量进行归一化。可以在 `这里 <https://pytorch.org/vision/stable/models.html>`_ 阅读更多相关信息。

source: We will use ``transforms`` from ``torchvision`` library and build a transform pipeline, which transforms our images as required. You can read more about transforms `here <https://pytorch.org/vision/stable/transforms.html>`_.
zh_cn: 我们将使用来自 ``torchvision`` 库的 ``transforms``，并构建一个转换管道，以按需转换我们的图像。您可以在 `这里 <https://pytorch.org/vision/stable/transforms.html>`_ 阅读更多关于转换的信息。

source: The above method takes image data in bytes, applies the series of transforms and returns a tensor. To test the above method, read an image file in bytes mode (first replacing `../_static/img/sample_file.jpeg` with the actual path to the file on your computer) and see if you get a tensor back:
zh_cn: 上述方法接收字节形式的图像数据，应用一系列转换并返回一个张量。为了测试上述方法，以字节模式读取图像文件（首先将 `../_static/img/sample_file.jpeg` 替换为您计算机上的实际文件路径），并查看是否可以成功返回张量：

source: Prediction
zh_cn: 预测

source: Now will use a pretrained DenseNet 121 model to predict the image class. We will use one from ``torchvision`` library, load the model and get an inference. While we'll be using a pretrained model in this example, you can use this same approach for your own models. See more about loading your models in this :doc:`tutorial </beginner/saving_loading_models>`.
zh_cn: 现在我们将使用一个预训练的 DenseNet 121 模型来预测图像类别。我们将使用来自 ``torchvision`` 库的模型，加载模型并进行推断。尽管本示例中我们使用的是预训练的模型，但您可以对自己的模型使用相同的方式。有关加载您自己的模型的更多信息，请参阅此 :doc:`教程 </beginner/saving_loading_models>`。

source: The tensor ``y_hat`` will contain the index of the predicted class id. However, we need a human readable class name. For that we need a class id to name mapping. Download `this file <https://s3.amazonaws.com/deep-learning-models/image-models/imagenet_class_index.json>`_ as ``imagenet_class_index.json`` and remember where you saved it (or, if you are following the exact steps in this tutorial, save it in `tutorials/_static`). This file contains the mapping of ImageNet class id to ImageNet class name. We will load this JSON file and get the class name of the predicted index.
zh_cn: 张量 ``y_hat`` 将包含预测类别 ID 的索引。然而，我们需要一个人类可读的类别名称。为此，我们需要从类别 ID 到名称的映射。下载 `此文件 <https://s3.amazonaws.com/deep-learning-models/image-models/imagenet_class_index.json>`_ 并保存为 ``imagenet_class_index.json``，记住保存位置（如果您按照本教程的具体步骤操作，请将其保存到 `tutorials/_static` 文件夹中）。此文件包含 ImageNet 类别 ID 与名称的映射。我们将加载此 JSON 文件，并通过预测索引获取类别名称。

source: Before using ``imagenet_class_index`` dictionary, first we will convert tensor value to a string value, since the keys in the ``imagenet_class_index`` dictionary are strings. We will test our above method:
zh_cn: 在使用 ``imagenet_class_index`` 字典之前，我们首先需要将张量值转换为字符串值，因为 ``imagenet_class_index`` 字典中的键是字符串。我们将测试上述方法：

source: You should get a response like this:
zh_cn: 您应该会得到如下响应：

source: The first item in array is ImageNet class id and second item is the human readable name.
zh_cn: 数组中的第一个元素是 ImageNet 类别 ID，第二个元素是人类可读的名称。

source: Integrating the model in our API Server
zh_cn: 将模型集成到我们的 API 服务器中

source: In this final part we will add our model to our Flask API server. Since our API server is supposed to take an image file, we will update our ``predict`` method to read files from the requests:
zh_cn: 在最后一部分中，我们将把模型添加到我们的 Flask API 服务器中。由于我们的 API 服务器需要接收图像文件，我们将更新 ``predict`` 方法以从请求中读取文件：

source: library to send a POST request to our app:
zh_cn: 使用库发送一个 POST 请求到我们的应用程序：

source: Printing `resp.json()` will now show the following:
zh_cn: 打印 `resp.json()` 现在会显示以下内容：

source: The server we wrote is quite trivial and may not do everything you need for your production application. So, here are some things you can do to make it better:
zh_cn: 我们编写的服务器非常简单，可能无法满足您的生产应用的所有需求。因此，以下是一些可以改进的地方：

source: The endpoint ``/predict`` assumes that always there will be a image file in the request. This may not hold true for all requests. Our user may send image with a different parameter or send no images at all.
zh_cn: 端点 ``/predict`` 假设请求中总是会包含一个图像文件。这种情况可能并不适用于所有请求。用户可能会发送包含不同参数的图像，或根本不发送图像。

source: The user may send non-image type files too. Since we are not handling errors, this will break our server. Adding an explicit error handing path that will throw an exception would allow us to better handle the bad inputs
zh_cn: 用户也可能会发送非图像类型的文件。由于我们没有处理错误，这可能会导致服务器崩溃。添加一个显式的错误处理路径，可以在出现错误输入时抛出异常，更好地进行处理。

source: Even though the model can recognize a large number of classes of images, it may not be able to recognize all images. Enhance the implementation to handle cases when the model does not recognize anything in the image.
zh_cn: 即使模型能够识别大量类别的图像，它也可能无法识别所有图像。可以增强实现，以处理模型无法从图像中识别任何内容的情况。

source: We run the Flask server in the development mode, which is not suitable for deploying in production. You can check out `this tutorial <https://flask.palletsprojects.com/en/1.1.x/tutorial/deploy/>`_ for deploying a Flask server in production.
zh_cn: 我们以开发模式运行 Flask 服务器，这并不适合生产环境中的部署。您可以查看 `此教程 <https://flask.palletsprojects.com/en/1.1.x/tutorial/deploy/>`_，了解如何在生产环境中部署 Flask 服务器。

source: You can also add a UI by creating a page with a form which takes the image and displays the prediction.
zh_cn: 您还可以通过创建一个带有表单的页面为服务器添加用户界面，该表单接收图像并显示预测结果。
